( موسيقى )
حضرات السادة الافاضل
على انغام السمسمية والنجم الفنان ابراهيم السنى
الينا واليكم نجم فريق الاصدقاء الطيبين
نجم السويس الفنان عبده الدشناوى
مشتاقين ياناس لبلاد الدهب
( موسيقى سمسمية )
كبر الشوق والقلب
كان لسة في حضن الحب
كبر الشوق والقلب      كان لسة في حضن الحب
خدنا ومشينا
والايام خدتنا
رحلة   بعودة
ناويين اننا راجعين
يابلادى ومشتاقين
ناويي اننا راجعين
مشتاقين ياناس لبلاد الدهب
( موسيقى سمسمية )
نادرين لما نرجع تانى
لبلاد الجمال ربانى
جوه الغيط حنزرع نخلة
تطرح خير وتعمل ضله
تطرح خير وتعمل ضلة
والعصافيييييير     والعصافير تلقط غلة
م الحوش الكبير والرملة
والعصافير تلقط غلة
دارت ساقية العصرية
تحكى حكاوى
والافراح حتملى الناحية
ويا غناوى
دارت ساقية العصرية
تخكى حكاوى
والافراح حتملى الناحية
ويا غناوى
مشتاقين ياناس لبلاد الدهب
( موسيقى سمسمية )
كان ودي جيل جديد في حياتى تشركيه
مثل نجمة تفرديه
لكن ظروفى غريبة لكن ظروفي غريبة
كان ودى جيل جديد في حياتى تشركيه
مثل نجمة تبرجيه لكن ظروفى غريبة لكن ظروفى غريبة
عذبتى حاجى ياطير
مالاتنى ماجى    ياطير
ارحم محبك     ياطير
دا اللى ع البابك     ياطير
( موسيقى سمسمسية )
انت تعلم يالحبيب  ان عالمنا غريب
والهوى قسمة ونصيب
لكن الدنيا عجيبة   لكن الدنيا عجيبة
انت تعلم يالحبيب ان عالمنا غريب
والهوى قسمة ونصيب
لكن الدنيا عجيبة   لكن الدنيا عجيبة
انا بغير منك     ياحبيبى
ياللى تخاف سنك    ياحبيبى
مالى عنى عنك    ياحبيبى
ياللى الدلع فنك      ياحبيبى
( موسيقى سمسمية )
خلينى احساس وخيال
خلينى صورة وجمال
نلتقى هذا محال
حتى لو انى قريبة حتى لو انى قريبة
خلينى احساس وخيال
خلينى صورة وجمال
نلتقى هذا محال
حتى لو انى جريبة حتى لو انى جريبة
الموج في الوادى        يتحول
ونموت انى وحدى
( موسيقى )
كل واحد في طريق والهوا اشواق وحريق
قلبى محتاج لصديق
للاسف ضايع نصيبه للاسف ضايع نصيبه
كل واحد في طريق والهوا اشواق وحريق
جلبى محتاج لصديق للاسف ضايع نصيبه للاسف ضايع نصيبه
عينى ياتوابة ياكريم توبة
توبة ياتوابة ياكريم توبة
ياملامة اللومة ياملامة
ياملامة اللوم ياحبيبى
ياملامة اللوم يابو خالو
جالك الوردى والله وعجبنى
جالك الوردى ياوردى
جالك الوردى
( موسيقى سمسمية )
ليش تقولوا ليش تقول حب ساكن في العيون
تطلبى عمرى يهون
القمر عالى اجيبه دا القمر عالى اجيبه
ليش تجولوا ليش تجول حب ساكن في العيون
تطلبى عمرى يهون والجمر عالى اجيبه
سلموا ياسالم    سلموا ياسالم
سلموا    ياسالم    سلموا ياسالم